（女子）
また振ったんだって？ 明仁(あきひと)
（明仁）ああ？ まあ
（女子）
ミスコンの子って聞いたけど？
（明仁）ふ～ん
（女子）
好みじゃなかったんでしょ？
あの子 癒やし系だもんね～
え～ ぜいたく者～
（明仁）この子 顔は
まあまあタイプなんだけどな～
ちょっと ヤッたくらいで
距離近(ちけ)えんだよな～
やっぱ また新しいセフレ 探すかな
そういえば 明仁が行きたがってた
ライブのチケット
パパが取ってくれるって
マジで!?
（女子）ああっ
（冴(さえ)）ちょっと
（冴）通れないんだけど
（明仁）う～わ 出た～ 高槻(たかつき)冴
あっ ごめんね 冴くん
（明仁）ん？
（冴）ん…
フン
（明仁）はあ～!?
なんか 俺
いっつも にらまれんだよな～
一応 同じサークルなのに
うざいからじゃん？
ああ？ お前ら どっちの味方だよ
え～？ 断然 冴くん！
顔 ちょ～綺麗(きれい)
分かる～
じゃあ あっち行けばいいだろ
え～ やだ
冷たくされたら へこむし
明仁くらいチャラいのが
ちょうどいい
（ため息）
（明仁）こいつら…
つうか 俺 あいつに何かしたか？
全く心当たりないんですけど
事あるごとに にらまれて
いい加減 ムカつく
（冴）ん…
（明仁）やべっ
フン
（明仁）はあ!?
（梁井(やない)）明仁～！
（明仁）ん？
（梁井）
Ｆ女(エフじょ)との飲み 来るんだよな？
（明仁）おお
んじゃ 行こうぜ 楽しみ～
（明仁）ん～
ほんとに かわいい子 来んの？
（梁井）お前は面食いすぎんだよ！
天下のＦ女様だぞ！
お待たせ～
（明仁）はっ…
はあ～!?
ちょ… なんで あいついんだよ！
あいつって？
（明仁）高槻 冴！
今まで こんなん
来たことなかったじゃん！
ああ あっちのご指名
冴くん呼んでって
（明仁）はあ!?
（梁井）いや ほら
あのルックスじゃん？
狙ってる女子は多いんだけど
誰も相手にしてもらえなくて
レア感 高まってんの
今日も めちゃくちゃ頼み込んで
やっと呼べたんだから
お前 ケンカ売るなよ
売らねえし
つうか
俺を嫌ってんのは あっちだろ
（女子）２次会行く人～！
（女子）はいは～い
ごめん 僕は もう帰るね
（女子たち）え～っ！
（明仁）帰れ 帰れ
ちぇ～っ
（ゆりあ）あ…
ごめ～ん あたしも帰る
じゃあね～
（明仁）はあ～!?
ゆりあちゃん 狙ってたのに…
ハァ…
俺も帰るわ
え～
明仁くんも帰っちゃうの？
ごめんね～
ゆりあちゃん以外 微妙だし
もういいや
つってもな～
まだ飲み足りねえんだよな～
先輩のバーでも行くか
ホスト…
ホストとホス狂い…
リーマン… キャバ嬢…
高槻 冴…
高槻 冴!?
♪～
～♪